- ¡Esperar! - Quiero ver dibujos animados.
¡Esperar!
Tómate un descanso, (Amir). No descansaste durante
tanto tiempo.
(Khalid) me dijo que tú tampoco has descansado.
¿No puedes simplemente relajarte y no preocuparte
por nada?
Gracias, (Amir), por preocuparte por nosotros.
Haces mucho por nosotros.
Te casaste conmigo para que (Khalid) no quedara
huérfano.
Cualquiera habría hecho lo mismo.
Ve a jugar con (Khalid) y prepararé la cena de
inmediato.
¿Qué estás viendo, campeón?
tom y jerry
¿Qué tal si jugamos juntos un rato?
¿Amas a mi mamá, (Amir)?
¿Qué? Esa es una pregunta extraña.
¿La amas o no?
Bueno... a ver, como digo esto...
No deberías amarla. No es una buena idea.
¡¿Por qué?!
Encontramos a papá.
¡¿Papá?!